مرحبًا بكم جميعًا في المقدمة الكاملة لـ Vue 3.
اسمي بن هونغ، وأنا متحمس لقضاء اليومين المقبلين معك
بينما نتناول أساسيات العرض ونجهزك جميعًا
حتى تشعر بالثقة في تجربة عرض مشروعك القادم.
حسنًا، بقدر ما يتعلق الأمر بالقليل من الترحيب،
الحقيقة الممتعة التي عادةً ما أحب استخدامها هي أنني من أشد المعجبين بألعاب الملاهي.
إذن هذا هو من أورلاندو يونيفرسال ستوديوز.
لذا فإن الأمر الذي أريد حقًا النهوض منه، هو إذا ذهبت إلى ديزني لاند،
تحقق من ذلك، لأن هذه هي النسخة الكلاسيكية من Jurassic Park.
لقد أعادوا تصميم تلك الموجودة في ديزني لاند لتكون موضوع العالم الجوراسي.
ولذلك فقد قاموا بالكثير من التأثيرات والأشياء ثلاثية الأبعاد الرائعة حقًا.
للغاية، أوصي به بشدة.
إذا كنت تواجه مشكلة في العثور علي في الخلف، فها أنا أرفع ذراعي هناك.
ولكن مع ذلك جانبا، قليلا عني.
أنا أحد كبار مهندسي خبرة المطورين في Netlify،
عضو فريق Vue.js الأساسي، سفير Nux، مدرب Vue الرئيسي،
وأنا خبير تطوير لدى Google في تقنيات الويب بالإضافة إلى منصة MAT.
حسنًا، إذا كنت تتساءل لمن ستُخصص ورشة العمل هذه،
ورشة العمل هذه، لأن هذه مقدمة كاملة لـ Vue،
يغطي الأشخاص الذين يتطلعون إلى البدء باستخدام إطار عمل JavaScript الأول
لبناء واجهات مستخدم الويب بشكل أساسي.
وصولًا إلى الأشخاص الذين يتطلعون إلى التعرف على ما يجعل Vue مميزًا
ويكتسبون حقًا المهارات اللازمة حتى إذا أرادوا تجربة استخدام Vue في مشروعهم التالي،
هم بالتأكيد أكثر من موضع ترحيب ل.
وبالطبع الجميع بينهما.
لذلك لنفترض أن لدينا هنا سلسلة جيدة من التجارب المختلفة.
لذا، نعم، نأمل أن نغطي كل ذلك في ورشة العمل هذه اليوم.
حسنًا، هناك بعض الأشياء التي يجب معرفتها حول ورشة العمل هذه.
بعض الأشياء التي ربما تريد معرفتها إذا كنت تشاهد هذا وبقدر ما تريد،
سنسميها المتطلبات الأساسية، وهي في الأساس إذا كان لديك بعض المعرفة بـ HTML،
CSS، وجافا سكريبت.
بمعنى آخر، ليس من الضروري أن تكون خبيرًا في أي من هذه المجالات.
لقد صممتها بحيث طالما أن لديك الأساسيات لكل منها،
سوف تكون على استعداد للذهاب.
يعد الإلمام بمحرر الكود مفيدًا جدًا أيضًا،
لأننا سنقوم بالكثير من البرمجة في ورشة العمل هذه.
لأنه في نهاية المطاف، في حين أن هناك الكثير من الأشياء النظرية للحديث عنها،
أريد أن أمنحك كل الخبرة العملية في العمل مع Vue لترى كيف تشعر
عندما تأخذه لإجراء اختبار التشغيل.
محرر الكود الذي سأستخدمه هو VS Code.
وأنا أوصي بهذا لأن الامتدادات التي سنستخدمها موجودة أيضًا في VS Code افتراضيًا.
ولذا، إذا لم تتمكن من متابعة ذلك، فسيكون ذلك رائعًا.
لكن بخلاف ذلك، لا داعي للقلق إذا كنت تريد استخدام أي محرر أكواد تفضله.
سنقوم أيضًا بعمل القليل مع المحطة أيضًا،
لأنه كما يعلم معظمكم، عندما يتعلق الأمر بالأطر،
أدوات البناء هي شيء كبير جدًا.
لذا، نظرًا لأن لديك بعض المعرفة بتشغيل بعض الأوامر الأساسية،
سيكون ذلك مفيدًا أيضًا.
بالإضافة إلى ذلك، سنستخدم أيضًا أدوات تطوير المتصفح.
لذلك سأستخدم Chrome في هذه الحالة.
ولكن سواء كان Firefox أو أيًا كان المتصفح المفضل لديك،
في الأساس، سنكون بالداخل لفحص الأشياء والنظر في كيفية عمل كل شيء.
وأخيرًا، ستكون المعرفة الأساسية بـ Git وMPM رائعة أيضًا،
لأن جميع الموارد سيتم تغليفها بشكل أساسي في الريبو الذي لدي.
وبعد ذلك سنقوم بتثبيت التبعيات باستخدام MPM.
لذا، طالما أنك قد تعرضت لبعض الأساسيات لذلك،
يجب أن تكون جيدًا للذهاب إلى ورشة العمل هذه.
حسنًا، وهكذا المورد الموعود،
كل شيء سيكون موجودًا في هذا الريبو، وهو github.com،
اقطع Ben Code Zen، ثم اقطع المقدمة الكاملة إلى View 3 Workshop.
لذا، إذا ذهبت إلى خفض Ben Code Zen وRepos، فيجب أن تراه في الأعلى.
وإذا بدت قاحلة قليلاً هناك، فلا تقلق،
سنقوم بملءها أثناء تقدمنا في ورشة العمل.
حسنًا، بقدر ما يمكن أن تتوقعه من ورشة العمل،
أنا معجب جدًا بتنسيق ورشة العمل للتعلم والسؤال والتطبيق.
إذن، سنخوض في الأساس عملية البدء بخطوة التعلم،
وهو في كل مرة يكون لدينا مفهوم جديد،
وسنتناول الشروحات والأمثلة،
حتى تتمكن من البدء في التعرض لما يحدث.
ثم ستكون هناك دائمًا فرص لطرح الأسئلة.
لذا، إذا كانت هناك أي توضيحات، فماذا لو، فهذا هو الوقت المناسب للدخول في هذا الأمر
للبدء في التعامل مع المادة.
وأخيرًا، يمكن القول إن أهم خطوة في ذهني هي أن نمضي قدمًا و
تطبيق ما تعلمناه للتو.
لذلك سيكون هناك الكثير من الفرص للقيام بالتمارين.
والأهم من ذلك أنني أشجعك على اللعب والتجربة.
سأقدم بعض الإرشادات بخصوص بعض الأشياء التي يمكنك القيام بها من خلال التمرين.
ولكن كلما تعمقت في الأمر ولعبت به،
كلما كان الأمر أسوأ بالنسبة لك عندما يتعلق الأمر بتعلمها.
وأخيرًا، على الرغم من أننا نتحدث هنا عن العرض،
الشيء المهم الذي يجب تذكره هو أن جميع التعليمات البرمجية قد تم اختراقها.
لقد سمعنا سابقًا من أشخاص يأتون من أطر مختلفة.
قامت الأطر المختلفة باختيارات ومقايضات مختلفة على طول الطريق
مؤلفوها نوعًا ما هم من خلقوا تلك الأشياء.
لذا فقط اعلم أنه مهما كان رأيي، فأنا أشجعك على التساؤل و
أو لا توافق عليه، لأنه في نهاية المطاف، رأيك وخبرتك يهم.
في نهاية اليوم،
الشيء الأكثر أهمية هو أن تختار الأفضل بالنسبة لك
أنت وفريقك من أجل خدمة عملائك.